用户协议

一、总则

1.1 欢迎您使用本APP服务。为使用本APP服务，您应当阅读并遵守《用户协议》（以下简称"本协议"）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款。

1.2 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本APP服务。您的任何使用本APP服务的行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

1.3 本协议是您与本APP运营方之间关于您使用本APP服务所订立的协议。

二、服务内容

2.1 本APP为用户提供移动收银、会员管理、商品销售、订单管理等商业服务功能。

2.2 您理解，本APP仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由您自行负担。

三、用户注册

3.1 您在使用本APP服务时需要注册一个账号。账号应当使用手机号码绑定注册，请您使用尚未与本APP账号绑定的手机号码进行注册。

3.2 您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律法规及平台规则，您的账号名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息。

3.3 您注册成功后，将产生您的账号名称和密码等信息，您可以根据本APP规定改变您的密码。

四、用户行为规范

4.1 您在使用本APP服务时应遵守国家法律法规及本协议约定。

4.2 您不得利用本APP服务从事以下活动：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信活动的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

五、知识产权

5.1 本APP服务中所包含的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频、视频、软件、程序、版面设计等的知识产权归本APP运营方所有。

5.2 您不得对本APP服务中所包含的任何内容进行复制、修改、出版、发行或以其他方式使用。

六、免责声明

6.1 您理解并同意，本APP运营方不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任：
（1）使用或未能使用本APP服务；
（2）第三方未经批准使用您的账户或更改您的数据；
（3）您对本APP服务的误解；
（4）任何其他因与本APP服务相关的事由。

七、协议修改

7.1 本APP运营方有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，本APP运营方将会在本APP内公布修改之后的协议内容。

7.2 如果您不同意本APP运营方对本协议相关条款所做的修改，您有权停止使用本APP服务。如果您继续使用本APP服务，则视为您接受本APP运营方对本协议相关条款所做的修改。

八、法律适用与争议解决

8.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

8.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本APP运营方所在地人民法院提起诉讼。

九、其他

9.1 本协议构成您与本APP运营方之间关于本APP服务的完整协议，取代此前双方就本APP服务所达成的任何口头或书面协议。

9.2 本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，其余条款仍应有效并且有约束力。
